[音乐]每年都会出现下一件大事
智能手机市场，在这里您再次决定自己的命运
如果您认为是时候该终于站稳脚跟了，那么这个秋天
您不想通过正确的步骤就出售旧手机
第一，删除所有配对设备关于智能的最方便的事情之一
设备是可以链接它们的设备，您会收到一条消息，它将显示在您的设备上
您可以共享笔记和日历的SmartWatch
在手机平板电脑和笔记本电脑之间无缝地方便，是的，只是
容易忘记取消配对，他们会先这样做，然后再照顾您
手机来备份文件，不要着急重置手机
以后您不想失去所有的美好回忆和重要信息
您可能已附加到设备上，只是简单地同步它可能无法正常工作
在这里，只需手动备份就可以了
如果您有任何网络磁盘应用程序，则从图片音乐和其他文件开始
在您的Android手机上，它可能已经上传了您拥有的所有照片
如果不是这样，那么请在App Store中让自己覆盖其中的大部分内容
它们是免费的，注册后您将在云上获得一些可用空间
驱动您可以存储您的东西的地方，或者您只需将智能手机插入
一台电脑并手动传输您需要的所有文件，别忘了删除
从您的手机上获取它们之后，在iPhone上几乎是一样的
连接到计算机，然后从图像捕获中导入所有图片或
iPhoto现在您可以将它们从手机中删除，只是很好奇您曾经出售过
电话让我知道如何处理注释3号备用帐户
信息Apple用户，您有两种方法可以通过iTunes或
iCloud需要将手机连接到计算机的任何一种方式，请选择
要备份的设备转到“摘要”选项卡，然后选择备份
在这里的菜单中，您可以单击立即备份按钮，一切就绪
在iCloud中，您只需要存储和备份菜单即可
您手机上的手动联系信息可能会从您的手机中删除
帐户，如果它没有事先备份的话，Android用户也会找到
手机设置中的“备份”菜单，然后会要求您选择一个平台
大部分时间备份您的数据，这些数据将链接到您的Google
自动注册帐户，但手动仔细检查删除应用程序不会有什么坏处
重置手机可能会留下一些来自应用程序的缓存信息，并且
此缓存可能包含您的个人信息，甚至删除了保存的密码
手动安装应用程序是一种更好的方法，但这并不是您采取的唯一步骤
有关安全性的更多技巧，请稍后再关闭所有五个
防盗测量手机操作系统中的防盗应用程序和功能可以
帮助您远程删除所有数据，但如果您正在关注，则不需要它
所有这些步骤，以及如果买方尝试通过此功能使用您的设备
仍然没有困难，所以只要在您的设备中找到防盗的东西
设置，如果还有其他防盗间隙，请将其关闭
其中的六个加密您手机上的数据所有应用程序都消失了所有文件
已备份并删除，但仍有一些剩余信息
加密总是比较好，加密可以让您混合数据，这样就可以了。
如果无法正确访问它，将变得难以理解
智能手机操作系统默认情况下已加密其数据，但此数据还需要进一步加密
使用密码保护iPhone用户将找到如何设置触摸ID的方法
和密码设置只需在此菜单底部附近打开密码
您会发现一个使密码更复杂，因此更少的选项
易碎的附加选项，可让您设置尝试次数的上限
授权Android用户将找到用于加密数据并设置密码的选项
安全设置菜单中的密码7准备好手机以使其恢复出厂设置
仅在加密数据后才执行此操作，因为您将越过关键点
Google帐户绝对不会保护您
Android默认恢复出厂设置，因此您需要删除该设置
在执行此步骤之前，先从设备中访问帐户，然后转到设置
帐户并同步，点击Google图标，然后选择删除该图标即可
iPhone进入“设置”应用菜单，选择消息行并关闭
iMessage返回到“设置”应用程序，然后关闭FaceTime，然后执行所有操作
剩下要做的就是退出iCloud，Apple ID 8重置手机，最后
是时候跟你的老朋友说再见了Android用户会找到合适的
他们的iOS设置的“备份和重置”菜单中的“选项”
设置下的“常规”选项卡重置为出厂设置需要花费时间和精力
这样会很快耗尽电池电量不要忘了在手机充满电之前
您可以这样做，但您可能仍未完全准备好与手机分开
永远9一些其他提示和技巧苹果既是制造商
以及产品线的软件开发人员，这意味着他们可以
如果您想出售它，可以提供额外的安全保护措施，您可以与他们联系
取消注册智能手机，以便新用户可以开始使用它
从头开始，您还可以通过与您的运营商联系并询问来帮助买家
他们将您的手机从您的帐户中分离
在出售手机之前，请检查电池的健康状况和整体状况
应该至少在iOS中以一种或另一种方式改变价格，此功能已构建
进入系统，您需要先进行设置，然后点击电池，然后点击电池
健康状况，您会看到手机通常是否可以满负荷工作，或者
不是您的电池的最大容量是多少，Android可以访问各种
能够为以下系统中的每个系统运行完整运行状况诊断的应用程序：
完成所有步骤后，手机和电池都没有必要
但是您可以通过填写您的个​​人信息来进一步保护您的个人信息
具有虚拟数据的智能手机将一些较大的文件复制到内存中并进行加密
它再次以这种方式将手机上剩余的任何数据变为
绝对无法访问，除非您使用USB调试，但也可以
阻止您可以通过设置菜单进入USB调试，而
手机已连接到PC或笔记本电脑，但如果是其他人，他们也可以
使用此选项收集数据，因此您可能要保留一个应用程序
手机并使其成为应用阻止程序，它甚至可以限制对设置的访问
菜单只设置了密码，只要您将密码留给买家
如果您出于某种原因相信他们不会尝试访问该个人数据
在销售智能手机之前无法执行以下步骤，然后尝试
记得当您做过防盗应用程序时，请记住，您可以
使用它们远程删除所有剩余数据，但您可能应该
在此之前，如果不能，请与新所有者联系，然后询问他们是否还可以
总是更好地就这种交易达成共识嘿，如果您了解了
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，在这里
还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面